# shri_hometask_3

# Основные моменты реализации
  1. Добавлен фильтр для видео с использованием свойства globalCompositeOperation. (Метод попиксельной обработки оказался довольно ресурсо-затратным, поэтому пришлось от него отказаться).
  2. Реализован анимированный интерфейс (Генерация строк со случайными символами, радар, дуги) с использованием keyframes. 
  3. Создан эффект "помех" в сигнале (функция badSingalEffect).
  4. В левом верхнем углу интерфейса отображается уровень громкости. Чуть ниже реализована спектрограмма звуковых частот.
  5. Реализован специальный эффект: при превышении определенного уровня громкости, цвет фильтра меняется на синий, картинка застывает на короткое время, и выводится надпись о том, что "это было довольно громко". Для достижения эффекта возможно потребуется поменять чувствительность микрофона.
  
  6. Реализовано детектирование движения на видео (флаг detectMotion).
     Для реализации задачи был разработан следующий алгоритм: 
  - Берутся два изображения (не два ближайших, а X и X + 10, для увеличения производительности).
  - С помощью getImageData получаем 2 массива с данными.
  - В цикле сравниваем R, G и B компоненты. Запоминаем суммарную разницу по модулю между ними.
  - Если суммарная разница превышает 70 единиц (выбрано эксперементальным путем, учитывая погрешности камеры и мерцание света), то данный пиксель считаем изменившимся. 
  - Если число таких изменившихся пикселей равняется Math.floor(0.0015 * w * h), то считаем, что произошло движение. w и h - ширина и высота изображения в px. Например, для изображения 1300 х 680, необходимо изменение 1326 пикселей, чтобы зафиксировать движение.
